[Música]
[Aplausos]
Hola, culerada. Hola cerfistas a ver
temitas
varios,
¿eh? ¿Qué veo aquí? Méndez llega a Celar
para hablar con la min de su
renovación. Si no hay nada que hablar,
se le paga lo que pide y ya está.
No hay nada
que Bueno, claro, la mina habrá que
pagarle pues como crack mundial. Es que
no no hay otra. Si es un crack mundial y
es el que te tira del carro y es el que
lidera
equipo, pues los 32 millones que cobra
Lewandowski, pues que lo cobre la
Minjamal. Es así, no hay más que hablar.
[Música]
Eh, leo por ahí que Noa Darwich tiene
ofertas de equipos alemanes, o sea, si
podemos sacar lo que nos costó, que creo
que pagaron 4 o 5 millones por él. Y yo
os lo juro que desde el primer día es
que lo veía, si tú pagas 4 millones o
cinco por un
juvenil, dices, bueno, este tío va a ser
un crack. Y es que jugaba un partido
decía, "Bueno, ha habido siete jugadores
mejores que él en este partido y veías
otro partido y lo mismo y veías otro y
lo mismo y lo llevaban a pretemporadas y
tal, pero de vez en cuando te hacía un
pase, te hacía algo, pero vamos que no
ni
tenía, no sé, no es un tío que es que te
falla pases que un chaval de aquí de la
masía de toda vida no te falla pase aquí
al de al lado. Si lo he dicho, si
podemos sacar algo por él, pues bueno,
serán el dinero que que saquemos de
fichajes. Claro, ya se empieza a hablar
que si Luis Díaz, que si no sé qué. O
sea, a mí Luis Díaz me gusta, claro que
me gusta, pero 90 millones por un
jugador que encima es sudamericano, que
se va a ir a jugar las eliminatorias de
no sé qué, de no sé cuántos, año de
mundial, 28
años, como vas a pagar, o sea, no puedes
pagar 90 millones o 80 y pico millones
por Luis Dzes a tiro a Nico Winner por
58. O sea, es que no, o sea, no por 1000
razones que a uno le puede gustar más
Luis Díaz, que seguramente tiene más
gol, pero tío, es que no no tengo dinero
con para andar tirándolo por
ahí, ¿eh?
Claro, ha salido en Madrid, en el marca
y tal,
portada, bombazo, Nico Williams, que es
como, a ver, explícame qué sentido tiene
que el Madrid quiera fichar a Nico
Williams cuando tienen a Vinicius Junior
que juega de extremo izquierdo, tienen a
Mbappé que le gusta partir desde la
izquierda y ahora ficha Nico Williams
que juega de extremo izquierdo. Hm.
o que o se quiere quitar de medio a
Vinicius, que no me extrañaría
nada,
o bueno, no
sé, o es mentira, que también pues
tampoco me saliría nada que la prensa
mintiera, eh, pero bueno, no sé, eh, que
no se olvide, miraos el barcadaletas,
está en YouTube subido el último
capítulo, penúltimo de la temporada,
seguramente la semana que viene acabamos
Así que bueno, hoy es jueves, todavía
estáis a tiempo de disfrutar del
programón. ¿Qué más? Ayer estuve viendo
la final de la UEFA Europa
League, Tottenham contra Manchester
United, creo que era el 16 y 17 de la
Premier y se notó, o sea, dos equipos
totalmente cobardes en la primera parte
horrible. Hizo un poco más el Tottenham
y metió el gol.
Eh, y en la segunda parte, bueno, lo
intentó el United,
pero desespero. Yo me imagino ser fan
del United, o sea, es seguidor como yo
soy del Barça, pero del United y tiene
que
estar desesperado. Pero que llevan 11
años sin ganar una una liga desastre
tras desastre, fichaje desastre tras
fichaje desastre. Es que se gastaron no
sé cuánto dinero hace años en Martial a
no sé cuánto en Heilun. 80 millones por
Hoilun. que es un buen jugador, pero 80
millones, no sé cuántos millones por
Onana, no sé cuántos millones por más
por Casemiro, pagaron 80, 90, no
sé. Qué desastre, qué desastre de de
equipo. No sé cuántos entrenadores esto
por Anthony 80 no sirve, lo ceden y es
el mejor del mundo. Qué desastre de
equipo. Lo que no entiendo es de dónde
sacan la pasta. Quiero decir que tienen
dinero
infinito. No sé, no entiendo. Si hace
años que no van a a la
Champions, que es lo que se supone que
te da más pasta. No, no entiendo. Tienen
un montón de el mundo, eso sí, pues creo
que fueron de los primeros que fueron a
Estados
Unidos, ¿eh?
Pero no sé, de verdad que no entiendo lo
de la pasta que se gastan. No deben
ganar tanto. Aparte es
que ya sé que Trision ganan mal los
ingleses, pero tampoco tiene estadios
tan tan grandes como para explotarlos,
no sé. No, yo no entiendo, pero bueno,
me alegré por Heinson, que es un jugador
que me ha encantado siempre, que siempre
he pensado que hubiera sido un buen
fichaje
estratégico, porque claro, tienes ahí
esto de marketing y tal, tienes un
jugador coreano que es en su momento a
mí buenísimo, últimamente ha tenido
lesiones, pero bueno, un jugador que era
muy muy bueno y primer título que gana
en su carrera. Flipa. Y creo que lleva
41 años el Tottenham. Creo que leí 41
años sin ganar un
título o un título europeo, no sé, creo
que un título, no sé. Bueno, Harry Kane,
eh, Giray Rocking like a Harry Kane,
eh, ganó hace poco, hace un mes, su
primer título que ganó el la ensaladera
esta de la Bundesliga, ganó la
Bundesliga, que claro, la gente decía,
"Nunca ganha gana una ensaladera."
Qué mala leche. Pero leí también, no sé
si en el mundo deportivo, no sé, es que
como la prensa es asquerosa, dice el
emotivo mensaje que envía Harry
Kane por la victoria del Tottenham y
cometí el error de entrar y le motivo
mensaje que envía Harry Kane al
Tottenham, al Tottenham era
[Risas]
congratulations, os lo juro.
Hombre, claro, tú lees el título, el
emotivo mensaje, piensas que, yo que sé,
ahora os lo merecéis a toda la afición,
yo que sé, algo con
gratulé. Ay, la prensa, ¿verdad? Qué
desastre. Y nada, ¿qué más os cuento?
Que nada, que llega la final del
femenino el sábado. Quedan dos días a
las 6 de la
tarde. Yo voy a ver porque además
tenemos una boda el
viernes. Entonces, mi plan para el
sábado es estar así tumbado viendo la
tele. Igual me tengo que poner
despertador para las 6 para ver el
partido, pero bueno, lo veremos.
Estaremos ahí
apoyando a las chicas. Claro que sí. Veo
mucho mucha euforia como vamos a ganar
ahí muy muy muy fácil y [__] no es tan
fácil ganar. Nunca es fácil ganar eh una
final, o sea, por mucho sea mejor equipo
del Barça y lo haya demostrado y tal y
el Arse, o sea, no te puedes fiar nunca
si es que es una final, es un partido,
quiero decir, tienes un error, tienes un
no sé qué. Eso de ir allí a recoger la
copa no me perd muy mala
actitud. Y bueno, os quiero hablar
también para acabar spoiler, voy a
hablar de NBA. Si alguien no quiere
saber nada de NBA, pues porque no
interesa o porque dice, "Ost no he visto
el partido Cerf, no me das spoiler.
Spoiler, a partir de ahora spoiler.
Quitad el vídeo, dejadme like, acordaos,
suscribíos si no estáis suscritos." Es
que ah, bueno, da igual, ¿eh?
Pero bueno, quiero hablar porque ayer
anoche, además lo vi en directo porque
sufro insomnio y duermo fatal y me dormí
o me desperté que ya lo vi, lo vi el
partido entero. Increíble partido, de
los mejores de la historia, o sea,
instant classic, como dicen Estados
Unidos, eh, de un equipo que me cae
simpático siempre, Indiana Pacers. ¿Por
qué? Porque bueno, Indiana es la tierra
del baloncesto, porque es de allí mi
primer ídolo y el jugador que más me ha
marcado en mi vida, que no haya jugar el
Barça, el que más quiero y el que más
admiro es Larry Bert. La Rde entenó ahí
y entenó al que fue mi segundo gran
ídolo de la NBA, que es este señor R
Miller. Mafley, ¿os acordáis? Algunos,
los más viejos igual tenéis algún si os
gusta igual tenéis algún MFin por
ahí. Unas unas
joyas, ¿eh? Reg Miller y el el buen Reg
Miller como en
TNT, si no sabéis, supongo si seguir la
NBA así, Rey Miller en los 90,
principios de los 2000 hizo auténticas
barbaridades en
Madison. Eh, auténticas barbaridades en
plan 25 puntos de último cuarto, siete
puntos en 14 segundos o no. O sea, unas
cosas
loquísimas, remontando ahí sus piques
con Spike Lee, el mítico de de que se
coge así el así como si dirigiéndose
Spike Lee como que lo va a ahogar, que
el año pasado creo que fue en la fiesta
de Gracia, estamos haciendo cola para
ver una calles y me fijo en un chaval,
el chaval que tiene delante y veo aquí
que tiene un tatuaje y solo se veía el
final, pero digo, hostias, es
Rey Miller haciendo esto y sí, sí, le
pregunté, "Hostias, es Rey Miller."
Hostias, sí, muy poca gente sabe quién
es.
Y me dio mucha rabia porque, [__] se
me podía haber ocurrido a mí ese
tatuaje. Increíble
momento. Y ayer, pues hubo un momento
que creo que quedando 2 minutos y pico
perdía de 14
Indiana y empezab a meter triples que
dan un minuto y pico, perdían de 12
creo. Y lo pensé, lo pensé, digo,
[__] a ver si
remontan porque dos circunstancias
indianas son muy buenos.
Eh, son muy buenos tiradores, son muy
buenos jugando. Habían hecho un partido
eh bastante bueno, pensé que se había
escapado. Durante estos mismos playoffs
ya habían remontado. El año pasado
también remontaron remontadas épicas en
plan nueve puntos en el último minuto.
Se entró en el último minuto a nueve
puntos y se junta también que Nillon
Nick son unos cagados. Tradicionalmente
son unos cagados. O sea, se llena eso de
famosos, ¿no? En Madison, de famosos.
60,000 € dijeron que habían pagado por
algunas entas 60,000 € entonces todo es
todo famosos todos los famosos que te
pued estar ahí eh clar que llegaron los
momentos
chungos y eso parecía eh un minuto de
silencio, o sea, iba a tirar tiros
libres
Branson, o sea, el silencio absoluto, el
silencio absoluto, increíble. Digo, eso
yo creo que no había visto nunca en en
basket que todo un pabellón que está
haciendo todo el ruido del mundo 2
minutos antes celebrando la victoria
esté así de callado y todavía no había
remontado Indiana.
Bueno, y es que Nicks son así la cagan
al final tienen a Branson que es
buenísimo en el en el clutch pero son de
[__] balón, ¿qué hago? [__] que no
te lo paso. Perdió dos balones
tontísimos, no sé qué. Los otros
empezó N
Smith. Nm. Es que me me lío con
Nhard, ¿eh? [__] A ver,
plantilla, siempre me confundo porque
está
Nenhar y
Nesmith, eh, pues empezó Nesmit a meter
triples, que creo que metió ocho de
nueve en total creo que metió cuatro. de
estos desequilibrados, no sé qué. Última
posesión, dos abajo. Jibarton va a
penetrar, pero se lo repiensa, echa para
atrás, habréis visto la imagen y hace un
tiro increíble, increíble que dar el
aro. Yo nunca he visto un tiro que suba
tanto y baje a la canasta. Increíble. O
sea, el no es parecido, pero igual el
de porque no me acuerdo nunca de nada,
[__] El de
Toronto, [__] el del robot, el de
Kawai Lenar con
Toronto, pero este toca veces en el aro
o acaba entrando, pero este toca una
vez, pero se leva 18 m y cae. Y entonces
Jibarton hace esto, bueno, yo en mi casa
y a las 5:30 de la mañana emocionado
así, eh, y de repente no, de repente
estaba pisando, que dice lugar en la
prórroga o próroga, eh, también se puso
por delante New York, pero yo sabía que
no tenían nada que
hacer. Al final ganó Indiana, un partido
increíble, épico. Tenía que contároslo.
Si no os gusta NBA, lo siento, ya os
avisado hace 5 minutos. Lo podéis quitar
y si os gusta pues espero que lo hayáis
disfrutado tanto como
yo. En fin, nos vamos. Mañana tengo
bodas y mañana no voy a hablaros. Se
cansan el loco y la
Anto. Y el sábado. Sí, el sado
hablaremos del partido del femenino
cuando acabe. Si estoy en
condiciones. Vamos. Es bueno fuerza.